# Digital Academy

Digital Academy - это веб-платформа, разработанная с использованием Django, которая предоставляет ученикам и студентам возможность выполнения заданий для улучшения навыков в определнных областях, за которые они зарабатывают акселькоины. Эти акселькоины затем можно обменивать на различные призы. Партнеры имеют возможность выставлять задания и просматривать решения. Также есть функционал поиска единомышленников для создания команды и совместного выполнения заданий.

## Установка и запуск проекта

### Требования

- Python (желательно версии 3.x)
- Django (желательно версии 4.2.5)

### Клонирование репозитория

Для начала нужно склонировать репозиторий DigitalAcademy на локальный компьютер или сервер. В командной строке выполните следующую команду:

git clone https://github.com/MrApelsin4ik/DigitalAcademy.git


### Создание виртуальной среды

Рекомендуется использовать виртуальное окружение для изоляции зависимостей проекта. Создайте виртуальную среду, используя следующую команду:

python -m venv env


### Активация виртуальной среды

Активируйте виртуальную среду. На Windows выполните:

env\Scripts\activate


На MacOS и Linux:

source env/bin/activate


### Установка зависимостей

Перейдите в папку с проектом и установите зависимости, используя следующую команду:

pip install -r requirements.txt


### Запуск сервера

Запустите локальный сервер. Перейдите в директорию проекта и выполните команду:

python manage.py runserver 

### Доступ к сайту из вне 
В файле setting.py в ALLOWED_HOSTS=[] в квадратных скобках в кавычках через запятую указать ваши домены и ip адреса через которые можно получить доступ к сайту

Выполните команду: python manage.py runserver 0.0.0.0:[port] (порт указывается по желанию, стандартный для http: 80)

